Text = "Хо хо хо! Скоро Новый год! Запускаем Тайного Санту!🎅🏻\nЯ распределю для каждого участника своего секретного Санту! \nНажми участвовать и в пятницу я прошепчу тебе на ушко кому дарить подарок.\n\nЛимит подарка: до 1000 рублей\n\nУдаленка диктует свои правила, поэтому предлагаем безопасный обмен:\n🎁Дарим онлайн-подарки;\n🎁Отправляем подарок до ближайшего к подопечному постамата/пункта доставки.\nИ напиши пожелания к подарку – помоги Санте сделать подарок для вас еще более приятным, заодно ты сразу можешь написать оптимальный формат подарка и способ его получения!😊\nДля этого напиши лично Санте @GeheimlichNikolausBot  /wish и укажи свои пожелания.\n\nс 24 по 31 декабря - обмен подарками.🎄\n\n@Alina_Kazarinova - помощник Санты, поможет доставить онлайн подарок или уточнить информацию об адресе доставки. Сохраняя тайну и без лишних вопросов. 😎",
                    